+++
title = ""
date = 2026-10-22T10:38:53+00:00
description = "美日等9国（含澳加法德荷新菲）正在日本举行“利剑27”联合军演（10月19-29日），属常规训练，非南海开战。近期仅有对峙、监视与实弹演训，无交战、伤亡或官方宣战报告。权威媒体均证实为演习与摩擦，非战争。请勿传播未经核实消息。"

[taxonomies]
days = ["2026-10-22"]

[extra]
id = 29798
day = "2026-10-22"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29798"
og_image = "6255856296443712125_1456555048_460001917.jpg"
next_id = 29799
next_title = ""
next_body = "[伊朗：将美方AI设施列为潜在打击目标\n据伊朗塔斯尼姆通讯社报道，伊朗最高国家安全委员会秘书雷扎伊表示，如果冲突再次爆发，伊朗将制定范围更广的行动计划，并称敌方的人工智能设施是打击目标之一。雷扎伊表示，美国在该地区拥有大量重要资产。一旦战争爆发，海底电缆、数据中心和人工智能设施都可能成为打击目标。"
prev_id = 29797
prev_title = ""
prev_body = ""
views = 6830
ids = [29798]
+++

美日等9国（含澳加法德荷新菲）正在日本举行“利剑27”联合军演（10月19-29日），属常规训练，非南海开战。近期仅有对峙、监视与实弹演训，无交战、伤亡或官方宣战报告。权威媒体均证实为演习与摩擦，非战争。请勿传播未经核实消息。

{{ img(src="6255856296443712125_1456555048_460001917.jpg") }}
